Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 9=
Malaking pabor ang tinutulungan kita.
At sinisiraan mo ako ng ganito?
Ang magic weapon ng mga Hunters?
Ako lang ang meron nito.
Ang mga ordinaryong armas ay hindi magiging sanhi
malaking pinsala sa Earth Fiends.
Ngunit ito ay gumagawa ng mga kababalaghan.
Tulad ng paggamit ng bawang laban sa
mga bampira?
Iyon ay isang paraan upang ilagay ito,
ngunit ang mekanismo ay naiiba.
Ang disenyo nito ay para sa madaling pagkatago.
Pero tandaan mo.
Hindi ito armas,
ngunit may tumutulong sa iyo na makatakas
sa mga kritikal na sandali.
Hindi ito makakapaglunsad ng pag-atake.
At, kinikilala ito ni Jiang Baichuan.
Well...
Sandali lang.
Binigyan mo ako ng napakahalagang tool.
pwede po bang magtanong
ano ang Jiang Baichuan sa iyo?
Siya ang pinuno ng mga Mangangaso.
Pinalaki niya ako.
nakikita ko. Para kang mentor at ama.
Walang oras na sayangin.
Tuparin mo ang iyong pangako ngayon.
Ang iyong plano na ganap na umalis sa mga Mangangaso
ay naantala, tama?
Libreng sumali o huminto
at kumilos ayon sa gusto mo.
Ito ay hindi madali.
Maging ang mga kagalang-galang na monghe ay nagsasanay habang buhay
maaaring hindi kailanman makamit ito.
Sapat na ang pilosopong usapan.
Kumain na tayo ng almusal.
manatili ka. kukuha ako.
(almusal)
Dalawa, pakiusap.
Salamat.
Nakuha ko.
Hey.
Ano ang makukuha mo?
Ano ang available?
Lahat. Tingnan mo sarili mo.
Sige, dalawa sa bawat isa.
kaagad.
Sandali lang.
Almusal.
Gaano ka katagal sa labas?
Hindi nagtagal. Mainit pa rin.
Salamat, pero hindi ako nagugutom.
Buong gabi ka bang gising?
Kahanga-hanga. Walang pagkain, walang pahinga.
Kaya kayong mga Hunter ay lumaban
sa Earth Fiends
sa pamamagitan ng matinding paghahangad?
Kahit walang pagkain o pahinga,
Nahuli pa rin si Jiang.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong gawin ko.
Ang impluwensya ng Roadsound Group sa Xicang
ay napakalaking.
Kahit na nasa kamay ang lahat ng ebidensya,
Magagamit pa rin ni Lin Xirou
ang kanyang mga koneksyon
at dahilan para matigil ang oras.
Lalo na si Jiang
ang hostage nila ngayon.
Ang walang ingat na mga galaw ay magpapaalerto sa kanya
at malalagay sa panganib si Jiang.
Noong una kong nakilala si Lin Xirou noong bata pa ako,
eksakto siyang ganito.
Lumipas ang maraming taon,
ganun pa rin ang itsura niya.
tama yan.
Ang Earth Fiends ay may mahabang buhay.
Kaya oras ang kulang sa kanya.
Siya ay kumikilos nang may maingat na pangangalaga,
pag-iingat at walang katapusang pasensya.
Ang tunog ng kalsada ay lumala na
maraming krisis sa negosyo.
Kahit anong kalaban,
kaya niyang manatiling kalmado
at gumanti ng atake.
Syempre.
Upang labanan kaming mga panandalian,
pinapaboran siya ng oras.
Hinihintay niya kaming mag-panic
at pagkakamali.
Kaya naman, hindi tayo maaaring kumilos nang walang ingat.
Habang mahalaga ang pag-iingat,
hindi tayo pwedeng manatiling passive.
Halimbawa?
Saktan mo siya.
Ilagay ang mga karton sa malamig na kadena.
Ang natitira ay pupunta sa susunod na trak.
Magmaneho nang mas mabilis. Walang mga pagkaantala.
Naiintindihan ko, Zheng.
Siya nga pala, Zheng,
maaari ba akong magpahinga ng dalawang araw
pagkatapos ng paghahatid na ito?
Bakit ngayon?
Naospital ang nanay ko, kailangan operahan.
I'll go check on her.
Pagkatapos ay laktawan ang paghahatid na ito
at pumunta ngayon.
Bagay sa pamilya.
Hindi na kailangan, Zheng.
Hindi ganoon ka-urgent.
Ang aking ina ay nangangailangan pa ng higit na pagmamasid.
Baka hindi na siya kailangan ng operasyon.
(Naglilinis ng hangin, sumisipsip ng formaldehyde)
Sigurado ka ba?
Huwag pilitin.
Hindi naman.
Hindi naman, Zheng.
Pupunta ako ngayon, Zheng.
(Mensahe)
Lumayo ka sa akin!
(Bangcheng Business Travel)
May nakalimutan ka.
Patuloy na kalimutan ang mga bagay.
Miss mo na ako, okay?
aalis na ako.
Bye.
(Kasaysayan ng Mundo)
Ang aming paglalakbay sa Xicang sa pagkakataong ito
para sa kamping o piknik?
Kainin mo man o hindi. Walang tanong.
Kung ganito ang pakikitungo sa akin ng isang babae,
Hindi ko siya iiwan.
ate.
Hindi na bata si Lin Ling.
Hindi na kailangan para sa iyo
para i-escort siya sa bawat oras.
Tinanong ka ni Ms. Lin
kung saan ka nagpunta kaninang umaga.
Tinanong ako ni Ms. Lin?
Sinadya ni Ms. Lin na i-escort ang kanyang sarili,
ngunit nakita kitang nagmamadaling lumabas
nang hindi pumupunta sa opisina,
kaya pinadala ako para suriin.
Sige, tatawagan ko siya mamaya.
Sabi ni Ms. Lin pwede mo lang sabihin sa akin,
at sasabihin ko sa kanya.
Nag-almusal lang ako.
almusal?
Nag-scroll ako sa mga video kagabi.
Guess what I saw?
Madalas kaming binibili ni Ms. Lin sa tindahan ng fried breadstick . Tandaan?
Yung nasa likod ng school namin?
Eksakto! Nagutom ako ng makita ko ito.
Nagpuyat pa ako buong gabi
mula sa pananabik.
Kaya dumiretso ako doon
ngayong umaga
at bumili ng isang bungkos.
pero,
Bahagya akong nakakain ng ilang kagat.
Tingnan mo, nasa mesa pa sila.
Pagdating sa pagkain,
Pinakamasarap ang mga pastry ni Lin Ling,
masarap at malusog.
Sino ang nakakaalam kung ang tindahan ng almusal
ginagamit ang recycled oil, tama ba?
Mag-ingat ka.
Kapag lumaki ang mga tao,
hindi na nila matitikman ang mga lasa
sa pagkabata.
Nakilala muli ang iyong katulong?
Anumang pag-unlad?
Tanging masamang balita.
Nahuli ni Ms. Lin ang kanilang lalaki.
Para matulungan niya tayo,
Kailangan ko siyang tulungan sa pagkakataong ito.
May bad news din ako.
(Car Reimbursement Itinerary,
Roadsound Group, Xicang City)
ano ito?
(Benben Budget Hotel)
Mula sa mga file na nakita natin kanina,
iyong mga hindi rehistradong humanoid Earth Fiends
lahat ay papunta sa Xicang.
Malaki ang pinaplano nila.
Ipadala sa akin ang mga larawan.
Pagkatapos ay tanggalin silang lahat.
Kasama ang aming kasaysayan ng chat.
Seryoso ba yun?
Hindi mo ba nakita kung gaano ka-solemne si Sis?
Ikaw ay nasa ilalim ng relo ni Ms. Lin,
sa matinding panganib.
Kaya hindi ka dapat matuklasan.
Intindihin?
Papunta dito ang mga taong ito.
Para ba sa taong binanggit mo
na nakunan ni Ms. Lin?
(Available ngayon? Karaniwang lugar.)
(Okay.)
Ipinadala.
(Itinerary ng Reimbursement ng Car Rental)
Ano ito?
Isang grupo ng mga humanoid Earth Fiends
Papunta na sila sa Xicang.
Ang iba ay lumilipad papasok.
Si Xiong Hei ang humawak ng pickup,
na wala kaming pagkakataon.
Ngunit dalawa ang nagmamaneho mula sa malapit
hiwalay sa pamamagitan ng kotse.
Hihinto sila sa hotel sa Shihe.
Ipinadala sa iyo ang mga detalye.
Darating.
Ang karaniwan.
salamat po.
Anong plano mo?
Magsimula tayo sa pag-target sa dalawang ito.
Kumain ka na.
Sa mga panahong ganito,
kailangan mong magkaroon ng sapat na pagkain.
Ang iyong ipinadala ay kapaki-pakinabang.
Kailangan kong malaman kung paano gamitin ito.
Miss, ilang beses mo nang dinala ang boyfriend mo dito.
Bakit hindi mo subukan ang aming signature dessert?
Ito ay nasa bahay.
Nais kang isang matamis na relasyon!
Hello.
may plano ako.
Baka iligtas nito si Jiang.
Sige na.
Isang grupo ng humanoid Earth Fiends
ang paparating sa Xicang.
Kunin sila
at makipagkalakalan kay Lin Xirou.
Saan mo nakuha ang balitang ito?
Wala ka bang tiwala sakin?
Kahit na hulihin natin sila,
sigurado ka bang siya ang gagawa ng kalakalan?
Nang makarating sila sa Roadsound,
mawawalan tayo ng pagkakataon.
Ano ang plano?
Bubuntot muna ako sa kanila.
Inalam mo ang kanilang destinasyon.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
Huwag kumuha ng sarili mong sasakyan para sundan sila.
alam ko. Nagrenta ako ng isa.
Sabihin sa lahat
para makagalaw.
(Listahan, Mga License Plate)
(Mount Anping Tunnel, 1320m ang haba)
Nangyari na ba ito dati?
Teka, tingnan mo.
Sinusugod na nila kami sa Xicang sa pagkakataong ito.
At napakarami sa atin.
Walang ideya.
Pull over sa lugar ng serbisyo.
Kukuha ako ng leak.
Hindi tayo pwedeng ma-late.
Walang musika.
Walang chat.
Hindi man lang tumutulo?
Ang Hound Clan of the Hunters
masusubaybayan tayo sa pamamagitan ng pabango.
Salamat kay Ms. Lin,
nagkatawang tao kami
nang walang anumang amoy.
Ngunit kung hindi ko ito mahawakan at mabasa ang aking pantalon,
ang Hounds...
m-dapat amoy ako sa malayo.
tignan mo.
Hindi mo ako kinakausap,
sa halip, kunin mo ang biro ko
medyo seryoso.
Tara na.
Lumipat ngayon. Sabi mo hindi tayo pwedeng ma-late.
Sinusundan kami ng asul na kotseng iyon.
Sa lugar ng serbisyo ngayon.
Medyo malayo pa.
Pero nakita na nila ako.
Palakasin kita.
Hindi. Tambangan sila sa hotel.
Paano kung atakihin ka nila?
Mas mabuti pa.
Kung mag-away tayo sa hotel,
ito ay magiging mas kumplikado.
Kung kumilos sila nang padalus-dalos,
Ibaba ko sila dito.
Luo, huwag maging walang ingat.
Sige, huwag kang mag-alala.
Dahan dahan akong nag drive.
May oras kang magluto
pagkatapos kong lumabas ng highway.
See you tonight.
Tara na.
kailangan ba?
Putulin ang crap.
(Maliit na Patatas
Nasaan ka ngayon?)
(Kailangan ba akong sumama?)
Sinusundan niya talaga kami.
Manatiling alerto.
Babae lang.
Pigilan mo siya at tanungin siya.
Baka may backup siya.
Punta muna tayo sa tahimik na lugar.
- Tara na.
- Okay.
Kunin mo na ang gamit mo.
(Nie Jiuluo
Kailangan ko bang puntahan?)
(Yan Tuo)
Paumanhin, ang subscriber na iyong na-dial...
nasaan sila?
Anong oras na?
7 PM.
Paumanhin,
hindi available ang subscriber na na-dial mo .
Pakisubukang muli mamaya.
Paumanhin,
hindi available ang subscriber na na-dial mo .
Mag-backtrack tayo sa highway.
(Walang Serbisyo)
Paumanhin,
hindi available ang subscriber na na-dial mo .
ano? Hindi mo ako hahayaang
mamulot ng basura sa maghapon,
at ngayon ay hindi man lang
ako papayagang matulog ng mapayapa sa gabi?
ano ka...
Han Guan.
Han Guan!
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Han Guan!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Hindi ka na niya maririnig.
Alam mo kung paano kami patayin.
ikaw ay
Dahon ng Pagkain.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. Okay ka lang?
Nie Jiuluo, okay ka lang?
Nie Jiuluo.
gumising ka na.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, gumising ka!
Huwag himatayin.
Luo.
gumising ka na. Malapit na tayo.
Nanay.
saan tayo pupunta?
Nangako ako sayo
isang sakay ng bangka.
Nakalimutan mo na ba?
hindi ako pupunta.
Sa susunod,
paano kung ihatid kita
sa usual canteen ko?
Isang canteen na karapat-dapat sa iyong panlasa ay dapat
maghain ng upscale French cuisine.
Hindi naman.
Wala akong mahanap na French cuisine na upscale.
Hindi kayang talunin ni Escargot
ang nilagang paa ng pato.
Ang keso ay hindi matalo ang osmanthus cakes.
Siguradong magugustuhan mo ang lugar
ihahatid na kita.
paano mo malalaman
anong gusto ko?
Subukan natin ito.
Sige.
Inaasahan ito.
Dito.
Bigyan mo ako ng lima.
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪